❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
("ප්‍රධාන තරුව ගොං තේ සුං රෑ ප්‍රේම සම්බන්ධය")
මට ඒ කාන්තාව කවුද කියලා කියන්න බෑ.
නෑ. මම හිතන්නේ ඒකයි කාටවත් ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න බැරි වුණේ.
- ඒ ඉයුන් සි වූ නේද? - ඔව්.
අපි හිතන්නේ ටේ සුංගේ සහායක ක්වොන් මියුන්ග් හී තමයි ඡායාරූපය ගත්තේ,
ඉතින් කන්ග් මහතා නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට ගියා.
අපි වාර්තාකරුවන්ට කියනවා මගේ කණ්ඩායම ඒ ගැන සොයා බලනවා කියලා.
යුන් සි වූ, ඔබට ශාප වේවා!
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් ෆොටෝ ගන්න එපා කියලා!
මම ඒක හිතාමතාම වෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා සංකීර්ණය හොඳින් ආරක්ෂා කරලා තියෙනවා කියලා. එහෙම නෙවෙයි.
හොඳින් ආරක්‍ෂිත සංකීර්ණයක ඔයාව අල්ලගන්නේ නෑ කියලා කවුද කිව්වේ?
ඇයි? කැමරා එකපාරටම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක මොන වගේ විකාර සාදෘශ්‍යයක්ද?
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ වයස කීයද කියලා පෙන්නන්නද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ජනප්‍රිය නිළියක්.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
එහෙනම් මොකක්ද? මාව මැරෙන්නද ඔයා කියන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ෆොටෝ ගන්න ඉඩ දුන්නේ?
අපි අන්තිම වතාවට මුණගැහුණු වෙලාවේ, මම හිතුවේ ඔයා මීට වඩා හොඳ වෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් හරිම නපුරුයි.
අහන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා පුදුම තරම් හුරතල් කියලා?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාගේ රණ්ඩුවට බාධා කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් අපට තීරණ කිහිපයක් ගැනීමට සහ ඒවා ඉක්මනින් ඉටු කිරීමට තිබේ.
හරි, අපි මෙහෙම කියන්නම්.
ඔය ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා...
ගොං තේ සුං සමඟ ඔහුට කිට්ටු මිත්‍රත්වයක් නැහැ...
සමාවන්න.
මම එයාව බිහි කරපු අම්මා.
ඔය දෙන්නා මිත්‍රශීලී නැහැ. ඇය වැරදි නැහැ.
ඔයා දැන් මිනිස්සුන්ට එහෙම කියන්න ඇවිදිනවද?
මම කාට කියන්නද?
මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඔයා ගිහින් ආයෙත් මට රිද්දුවා.
ඇයි ඔයාට තාම එක යාළුවෙක්වත් නැත්තේ?
මම අලුතින් පටන් ගන්නද?
මම කිව්වා වගේ, ඒක හදිසි තත්වයක්.
හරි හරී.
ඇය අවසරයකින් තොරව ඇතුළට කඩා වැදී ගොං තේ සුංව වැළඳ ගත්තාය...
මොකක්ද? ඒක වැරදිද?
ඔයා අවසර ඉල්ලුවද?
එබැවින්,
ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ කටකතා සත්‍ය නොවේ,
අපි කටකතාව පතුරුවා හැරියේ කවුදැයි හඳුනාගෙන නීතිමය පියවර ගන්නෙමු.
ඒ අපේ ස්ථාවරය වනු ඇත.
හරි, ඔයා කියපු කිසිම දෙයක් බොරු නෙවෙයි.
හරි.
ඔයා ජීවමාන බොරු අනාවරකයක්.
මම මේ ගැටලුව විසඳලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
ඔයා පුදුමයෙන් මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පරක්කු වෙන්න කලින්.
(කථාංගය 11. අවවාදයයි! හොඳ පෙනුමට නොරැවටෙන්න)
("ගොං තේ සුංගේ ඒජන්සිය කඩිනම් පියවර ගනී")
මිස්. ඕ.
- ඔයා ආපහු ආවා. - ඔව්.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඒත් ඔයා ඒක හොඳට පිරිසිදු කළා.
අපි කොහොම හරි සමත් වුණා,
නමුත් සමහර කනස්සල්ලට කරුණක් වන ලිහිල් අන්ත තිබේ.
මම දන්නවා.
නමුත් අද දවස වෙනදාට වඩා පස් ගුණයකින් අමාරු විය.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
ඒ දෙන්නා?
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඇගේ පළමු කළමනාකරු විය.
ඒ දෙන්නම එකම වයසේ, කොච්චර රණ්ඩු වුණාද කියනවා නම් ඒක වැඩි කල් ගියේ නැහැ.
ඒක පිස්සුවක්. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔවුන් කෙටි කාලයක් තුළ පිස්සුවෙන් මෙන් සටන් කළහ.
මේක ඩෙජා වු කියලා මම හිතන එක වැරදිද?
මම ඔයායි ටේ සුංයි අතර හිරවෙලා නේද?
මොකක්ද? අපි එච්චර රණ්ඩු උනාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි? ඇය නැවත රඟපාන්න කැමතිද?
ඇය අප සමඟ අත්සන් කරයිද?
ඒක ටිකක්...
මට පසුව විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔබ එසේ පවසනවා නම්, එයට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
- ඔත්තු බැලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? - අඳුරු පැල්ලම්. මට කිසිවක් තේරුණේ නැහැ.
ඇය දක්ෂයි නැත්නම් වාසනාවන්තයි.
මම ඒ වෙලාවේ ඇතුළට ආපු හැමෝම පරීක්ෂා කළා.
ක්වොන් මියුන්ග් හී විතරයි ඒක කරන්නේ.
වාසනාවකට මෙන්, තේ සුං ඉක්මනින් දොර වැසුවා,
ඉතින් ඇයට වැඩිය දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඇයව හඳුනා නොගනීවායි අපට බලාපොරොත්තු විය හැකිය.
නමුත් අපි සූදානම් විය යුතුයි.
ඔව්. මම ටේ සුං ගැන කරදර වෙනවා.
(ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළේය.)
මගේ හැන් බයොල් ... ගනීවි.
මගේ අපකීර්තිය සමඟ කටයුතු කිරීමට අපහසු කාලයක්.
("ප්‍රේමයෙන් ගැයෙන ඉහළම තරුව ගොං තේ?")
("මිත්‍රශීලී බැඳීම් නොමැති කාන්තාවකට, ඕපාදූපවලට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත")
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
වෙනත් උපදෙස් තිබුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. තියෙනවා නම් මම කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා ඔයා නෙවෙයි නේද?
මම අහන්නේ යාළුවෙක් විදියට, වාර්තාකරුවෙක් විදියට නෙවෙයි.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
හරි. තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැතුව, මම ඔබේ ප්‍රකාශය කියන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න. ස්තූතියි.
බායි.
- මිස් චෝ. - ඔව්?
ඔයා වාසනාවන්තයි. බේක් ජි සූ විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
බෙක් ජි සූ?
මගේ අම්මගෙ යාළුවො කණ්ඩායමේ කාන්තාවක්...
බේක් ජි සූගේ අම්මගේ හොඳම යාළුවා.
මනාලයා වෛද්‍යවරයෙකි.
එයා කොහෙද වැඩ කළේ? අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
එයා කඩවසම් කියලා කියන්න, ඒ වගේ දෙයක්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
අදත් අපේ සේවාදායකය නැවත බිඳ වැටෙන්න පුළුවන්.
දවසට ඒක හරි යයි. හොඳයි.
(ටුඩේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි අධ්‍යක්ෂ කිම් ජින් කියුං)
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ලියන්නේ නැත්තේ?
- මට මුලින්ම ඒක ඇත්තද කියලා බලන්න ඕන වුණා. - මොකක්ද?
කරුණු පරීක්ෂාවක්ද?
මේක ඇත්තටම බුද්ධි තොරතුරු. ඒක ආවේ මගෙන්. නමුත් ඔබට මේක කරුණු සහිතව පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
ඔබට පෙර වෙනත් කෙනෙකු මෙය ප්‍රකාශයට පත් කළහොත්, ඔබේ රැකියාව අහිමි වනු ඇත!
("ඉහළම තරුව බේක් ජි සූ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත...")
("ඇගේ ළඟදීම සැමියා කඩවසම් වෛද්‍යවරයෙක්")
(කිම් ග්යෝ රයි, බේක් ජි සූ)
(මගේ ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු)
මා දන්නා කෙනෙකුගේ මනාපයන්හි විශාල වෙනස්කම් සිදුවෙමින් පවතී.
උදාහරණයක් ලෙස, වැනිලා වෙනුවට මින්ට් චොකලට් චිප් එකක් කෑම,
සෝස් වත් කිරීම වෙනුවට සෝස් වල ගිල්වීම,
මේ පුද්ගලයා අකමැති වෙනකොට අන්නාසි පීසා කනවා...
පීසා මත අන්නාසි.
මනාපයන්හි මෙම වෙනස්කම් වලට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ යාළුවාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි.
නැත්නම් ඔබේ මිතුරා අලුත් පෙම්වතාට අලුත් කෑමක් හදමින් සිටිනවා.
නැත්නම් ඔයාගේ යාළුවා මැරෙනවා ඇති.
නැත්නම් ඔබේ මිතුරිය ගැබ්ගෙන සිටිය හැකියි.
යහපත්කම.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - රසවිඳින්න.
දෙයියනේ. ඒක හරිම ලුණු රසයි.
ඒගොල්ලෝ ලුණු වතුරෙන් සුප් හැදුවද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ලුණු රස? හදලා බලන්න.
මින් පස්සේ ලුණු රස කෑම කෑවම ඔයාට මාව මතක් වෙයි.
ලුණු රසයි නේද?
මට නම් ඒක එච්චර ලුණු රස නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම හිනා වෙනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා හැම වෙලාවෙම හිනා වෙනවා.
සුප් එකේ ලවණතාව නොතකා ඔබ සිනාසෙයි.
අපේ කාලසටහන කුමක් වුවත් ඔබ සිනාසෙයි.
යූ නා හිටියත් ඔයා හිනා වෙනවා.
යූ නා කොහෙද? එයා ගෙදර ගියාද?
නැහැ. ඇයට කන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයට අන්තර්ජාලයෙන් සාප්පු යෑමට අවශ්‍ය වූ නිසා ඇය මෝටර් රථය වෙත ගියාය.
ඇත්තටම? සාප්පු සවාරි යාමේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද? යහපත්කම.
හෙලෝ, නිෂ්පාදක. ඔව්.
දෙයියනේ. ඔයා එක්ක කතා කරන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔව්.
හෙලෝ, ටේ සුං.
- හේයි. - ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඔබටත්.
හරි හරී.
ටේ සුං.
මම හිතුවේ ඔයා ක්ලැම් සුප් වලට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා ඒක අල්ලලා බැලුවේ යන්තම්.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා, නමුත්. මනාපයන් බොහෝ විට වෙනස් විය හැකියි.
හරිද?
ඔව්. හරි.
හරි. සමහර වෙලාවට, මම මින්ට් චොකලට් චිප් රසයට කැමති නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් සෝස් එකේ ගිල්වන්න කැමතියි, නමුත් සමහර විට, මම එය වත් කරන්න කැමතියි.
සමහර වෙලාවට මට අන්නාසි පීසා කන්න ආසයි. නැත්නම් සමහර වෙලාවට මට ඒක එපා වෙනවා.
මට හිත හදාගන්න බෑ වගේ.
මට පේනවා. හරි.
අපේ කෑම රසවිඳින්න. මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ එක ඉවර කරන්න ඕනේ. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
ප්‍රවෘත්ති ලිපිය නිසා ටේ සුංට අමාරුවක් දැනෙනවා ඇති.
හරිද?
හරි.
ඉතින් මේක තමයි අපේ රූගත කිරීම් ස්ථානය අවට තියෙන හොඳම අවන්හල.
මම ගොඩක් පර්යේෂණ කළා, ඒ නිසා මගේ ජාතික සුරංගනාවියටත් මේක ගන්න පුළුවන්.
- මේකද තැන? - ඔව්.
කෑම නියමයි,
නමුත් ආරක්ෂාව තමයි හොඳම.
- මේ තැන? - ඔව්.
මේ නළු මිතුරා, මම බොහෝ විට ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ මෙහි පැමිණ ඇත්තෙමි.
නමුත් ඔහු කිසිදා අල්ලා ගත්තේ නැත.
උත්සහ කරන්න.
මම ඔයාගේ නාට්‍යයට කැමතියි.
අනෙක් නළු නිළියන් ද මෙහි පැමිණියහ.
මෙතන.
බලන්න, මගේ ළඟ එයාලගේ අත්සන තියෙනවා.
(Kang Yu Sung)
මම හිතන්නේ මේක ඔයාලා කන රහස් කෑමක්.
මෙතන කෑම කෑවට පස්සේ ගොඩක් අය විවාහ වුණා.
ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න, ඒ වගේම ඔයාගේ අත්සනත් මට තියන්න.
දෙයියනේ. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙ අත්සන එකිනෙකාගෙන් ඈත් කරලා තියන්නම්.
රසවිඳින්න.
මේ නළුවා කවුද, ඔයාගේ යාළුවා?
මම දන්න කොල්ලෙක් විතරයි.
ඔහු අමතර සේවකයෙකු ලෙස බොහෝ දේ කරයි.
එන්න.
හේයි. ජි හූන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකද මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
- හදිසියේම? - ඔව්.
මම ළඟපාත තිබුණු හමුවීමකට යමින් හිටියා.
මම ඔයාව දැන්වීමකින් දැක්කා. ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ඔහු කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
"ජී හූන්. මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මාව බලන්න එන්න."
- මම ඒක කළාද? - හේයි.
"අනේ දෙවියනේ. මේ පන්ක්ට මාව ඇත්තටම මතක් වෙනවා ඇති."
"එයා මට ටෙලිපති පණිවිඩයක් එවනවා."
ඉතින් මම ආවා.
- මොනවා වුනත්. - ඒ වගේම...
මේ.
මෙය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
(රටකජු කැරමල්)
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
ඔයා මුළු සුපිරි වෙළඳසැලම වැටලන්න ඇති.
මට නීතිය කඩ කරලා සුපිරි වෙළඳසැල පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණා.
- ආයෙත්? - ඒක මගේ පුරුද්දක්.
ඒවා ඔබේ සගයන් සමඟ පිටත බෙදා ගන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
මට නම්, ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සෙන් තෙත් වෙලා.
ඔයා කරන දේ මම දන්නවා. මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින්ම කල් පිරෙයි.
ඉතින් ඔයා මට කරුණාවන්තයි.
දෙයියනේ. ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා. ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
හේයි, මම ඇත්තටම පරක්කු වෙයි.
- ගිහින් එන්නම්.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වුනා.
මතකද?
මේ මොකක් ගැනද?
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
- ටේ සුං. - යූ සුං.
ඔයාට සනීපද?
මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
පහුගිය දවස් දෙක ගැන මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ. ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
මම ගේ ඇතුලෙයි එළියෙයි හොඳට බැලුවා.
තවද ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂාව ද තර කරනු ඇත.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයා මට වඩා මහන්සියි වගේ.
ජි හූන් කලින්ම ආවේ මා ගැන කරදර වෙන නිසා.
ඒවා සමඟ.
මම හිතුවේ එයා නත්තල් සීයා කියලා.
ඒ එයාගෙ හැටි.
එහෙනම්...
- මම ඔයාට තෑග්ගකුත් ගෙනාවා. - ඒ මොකක්ද?
එන්න යාලුවනේ. මොකක්ද...
(බිස්කට්, වියළි ලාවර් රසය)
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
ස්තූතියි.
ඔයා ගත්තේ මගේ ප්‍රියතම කෑම විතරයි.
(ඔයාට ගොඩක් වැඩ තිබුණා කියලා මම හිතනවා. ඔයා කෑවද?)
එන්න.
කුමක් ද?
අද මගේ උපන්දිනේද?
ජි හූන්, යූ සුං, දැන් ඔයා?
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි, මට මගේ වාරය එනකම් ඉන්න සිද්ධ වුණා.
- හේයි, ඉන්න! - කමක් නෑ. කවුරුත් මෙතන නෑ.
නෑ! ටියොක්බොක්කි කන්ටේනරය පුපුරන්නයි යන්නේ.
ටෙක්බොක්කි?
මට අක්මාව ලැබුණේ සන්ඩේ එක්ක විතරයි.
මොකක්ද? ඉන්න. අක්මාව විතරද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒවා තෙත් වීමට පෙර ඔබ ඒවා අනුභව කළ යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔයා මෙහෙට ආවේ මට කෑම දෙන්නද? - ඔව්.
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා...
ඔබ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇත.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මට ඔයාව නැතුව පාලුයිද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඔයාට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම මතක් වෙන්න පුළුවන්. මම ඒකට කැමතියි.
මෙන්න. මා දිහා බලන්න.
මුලින්ම ඇසිපිය හෙළන එකා නැති වෙයිද?
කුමක් ද?
අපි තරු තරඟයක් පවත්වනවද?
එතකොට මට තරඟකාරී බවක් දැනෙනවා.
මටත් පරදින්න බෑ.
- ඔයා ඇසිපිය ගැහුවා විතරයි! - ඔව්.
මම පැරදුනා. මම මොකද කරන්න ඕන?
මේකට මට දඬුවමක් විඳින්න වෙනවා.
දඬුවම කුමක්ද?
- මොකක්ද? මේ දඬුවම? - ඔව්.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැත.
ජුන්ග් යෙෝල් ඇතුලට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ගිහින්.
- නෑ. කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන් එළියේ ඉන්නවා. - මා දිහා බලන්න.
ඒ ඔක්කොම ගිහින්.
- එන්න. - මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- නෑ. - මම අද මේ තැන කුලියට ගන්නවා.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් යූ සුංට මුහුණ දිය හැකිය.
එහි දෙයක් නැත.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
හායි, හෝ යං.
- ආයුබෝවන්! - ඉන්න.
"මකාදැමීමට ඉල්ලීමට හේතුව."
"එකම නම තියෙන කෙනෙක්ව වැරදියට තේරුම් ගත්තා..."
(යවන්න)
බේක් ජි සූ.
("බේක් ජි සූ විවාහ වෙනවාද? අවසාන වැරදි වාර්තා සිදුවීම")
ලිපි ලිවීමේ මූලික රීතිය... ඒ නිසා.
කරුණු පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
හරි. කරුණු පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ අම්මා ඉහළම තරුවක් ගැන කතා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇය කිව්වා ඇය දක්ෂ ගායිකාවක් කියලා.
මම කොහොමද දැනගත්තේ...
ඇය "Your Top Star" ගීතය ගැන කතා කළා කියලා?
හරි. ඔක්කොම මගේ වරද.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි!
මම රෑ කෑමට යන්න ඕනේ!
(ටුඩේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි අධ්‍යක්ෂ කිම් ජින් කියුං)
හෙලෝ, මිස් කිම්.
හෙලෝ, මිස් චෝ.
ආයුබෝවන්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ලිපිය වහාම මකා දමනු ලැබේ.
මට තේරෙනවා. හරි. ස්තූතියි.
අද ඔයාට ගොඩක් කෝල්ස් එන්න ඇති.
මට ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි.
අපිට හැමදාම කෝල් එනවා. කමක් නෑ.
නමුත් ජි සූ...
ඇය ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ටුඩේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වැඩ කළේ මෙහෙමද කියලා ඇය ඇහුවා...
ඒ වගේම අපේ නම Gone Tomorrow Entertainment ලෙස වෙනස් කරන්න කිව්වා.
අනේ මන්දා, එයා හරිම දක්ෂයි නේද?
හරිද? මම වැඩ කරන්නේ මේ හේතුව නිසා.
සමහරවිට අපි එය වෙනස් කිරීම ගැන ඇත්තටම සලකා බැලිය යුතුයි.
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි වහාම නිවැරදි කිරීමේ ලිපියක් නිකුත් කරන්නෙමු.
(බේක් පිස්සෙක්)
හරිද.
මිස් චෝ. මම දැන් යන්න ඕනේ.
ජි සූ මට ආයෙත් කතා කරනවා.
ඔව්, හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම, මිස් කිම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මිස් චෝ කි ප්පියුම්?
ඔව්? ඒ මම.
හරි. මේක ඔයාට.
මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
(නඩුව)
මම ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනට දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කම්පන සහගත සියයට 50 ක වට්ටම ඇත්තෙන්ම කම්පන සහගතයි.
ඔයා ඇත්තටම 5:30 ට කැමති වෙන්න ඇති.
(විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු: බේක් ජි සූ)
ඔයාට ඒක ප.ව. 5:53 වෙනකොට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එය විය හැකියි.
ඔබට කම්පන සහගත වට්ටම අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක බරපතලද?
නැහැ. ඔයාට විරුද්ධව මේ නඩුව දැම්ම කෙනාව මම දන්නවා.
ඔයා බේක් ජි සූව දන්නවද?
ඔව්. ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
හරියටම කිව්වොත්, නඩුව ගොනු කළ පුද්ගලයා වෙනත් කෙනෙක්.
මා සමග එන්න.
හරි හරී.
ඔයා කර්මාන්තයේ ගොඩක් අයව දන්නවා ඇති...
මොකද ඔබ විනෝදාස්වාද නීතිය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඔබ එකම පාසලකට ගියාද නැත්නම් එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හැදී වැඩුණාද?
අපි පවුලේ අය.
ජි හියුක්.
මට කතා කරන්න එපා.
ජි සූගේ අනාගත සැමියා වෛද්‍යවරයෙකි.
එහෙනම් සමහරවිට මමත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වාර්තාකරුවෙකුට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කළාද?
ඔව්. නමුත් මට වෛද්‍යවරයෙක් වීමට අවශ්‍ය නම්,
වෛද්‍ය උපාධි පාසල වේගවත්ද නැතිනම් CSATද?
ඒ ඇති.
මෙම නඩුව අවලංගු කරන්න.
මට ඕන නෑ?
ඇයි? ඔයාගෙ මල්ලිව ඩොක්ටර් කෙනෙක් කරපු එකට ඔයා කෘතඥ වෙන නිසාද?
මට මේක එපා වෙලා. ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්. එයා තමයි මගේ ආදර කටකතා විසඳුවේ.
ඔහ්, එහෙනම් ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හරි, මම කොහොමත් ඒක කේන්තියෙන් දැම්මා.
හොඳයි,
නමුත් ඇය ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවා.
හෙලෝ, මම චෝ කි ප්පියුම්.
හෙලෝ, මම ඩෝ ජි හියුක්.
ඔහ්, මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
- මේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත. - හරි.
(නඩු පවරන්නා දෝ ජි හියුක්)
හරි.
මම නිළිය බේක් ජි සූගේ අනාගත සැමියා.
මම "ඔබේ ඉහළම තරුව" නොවේ.
මම දකියි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි. - කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි, මට විනාඩියකට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක හොඳ සහ බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු කාලයක්. ඒක ඵලදායී කාලයක්.
- ඔව්. - එළියට යන්න.
ඔයා මගේ කාර්යාලයේ කොච්චර කාලයක් ඉන්නවද?
මම යනවා. මට ජි සූ එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා දන්නවද අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ රාත්‍රී ආහාරය ලබන සතියේ කියලා. හරිද?
එතනට වෙලා ලස්සනට ඉන්න.
මම හැම විටම ලස්සනයි.
නෑ, කමක් නෑ. ලස්සනට පේන්න එපා.
බිත්ති මල් වගේ ඇවිත් බලන්න.
ඔබ පසුබිමකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවිය යුතුයි.
ජි සූ සහ මම ලස්සනට ඉන්න ඇති.
හරි හරී.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ...
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
මම ඒක විසඳුවා.
මිනිත්තු තුනක් ගතවී නැත.
ඩෝ ජි හියුක් සහ බේක් ජි සූ හරිම ආදරයෙන් බැඳී ඉන්නවා, ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ජි සූගේ කලින් පෙම්වතා වෛද්‍යවරයෙක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්...
ඒක ඉරා දමන්න.
හරි, මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ මට ඔයාට සලකන්න දෙන්න...
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම දැනටමත් කණගාටුයි සහ කෘතඥ වෙනවා,
මට තව එක උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම ඉතා කලබලයි.
චෝ කි ප්පියුම් මෙම ගීතය නැවතත් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට ගෙන ඒමට පවා හේතු විය.
- මේ ගීතය නගරයේ කතාබහට ලක්වෙලා. - අනේ මන්දා.
- ඇය පුදුම සහගතයි. - මේ "ඔබේ ඉහළම තරුව"...
අනාගත මනාලිය වන බේක් ජි සූ විසින් ගායනා කරන ලදී.
නමුත් මට වාර්තා කිරීමට අලුත් ආරංචි කිහිපයක් තිබේ.
නිළිය, බේක් ජි සූ.
කඩවසම් නඩු පවරන්නෙක් එක්ක විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
දෙවියනේ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අද බේක් ජි සූ දිනය විය යුතුයි.
සැමරීමට මම ගායක බේක් ජි සූගේ මංගල ගීතය වාදනය කරන්නම්,
- මේ මොකක්ද? - "හිස් චෙක්පත."
එය විශ්වාසයි.
මම දන්නවා. යා යුතු සියලු ස්ථාන අතරින්, මම එහි ගියා.
මම සුවිශේෂී, සුවිශේෂී එකක් සොයා ගත්තා.
ඔයාට මට බියර් එකක් විතරක් දෙන්න පුළුවන්ද!
ඔබේ සුවිශේෂී බියර් එනවා!
හියර් යූ ගෝ.
චියර්ස්.
මට බොන්න ආසාවක් තියෙනවා.
නිවේදනය කරන්න මම වෙන්නද...
නිළි බෙක් ජී සූ දෝ ජි හියුක් සමඟ විවාහ වෙයි?
මම ඒගොල්ලන්ට සුවිශේෂීව ලස්සන කෑල්ලක් ලියන්නම්.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කෙටියෙන් හා මිහිරි ලෙස තබා ගන්න.
ඔබ සහ ජි සූ ප්‍රවෘත්තිවල හිටියොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
අපි දැනටමත් ප්‍රවෘත්තිවල නැත්තේ ඇයි?
ලියන්න නම් මම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නම ඕනද?
මිස් රිපෝටර්, මම ටිකක් හිතුවා.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද...
මම හරිම කඩවසම් නඩු පවරන්නෙක් ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා හරිම කඩවසම් කියලා.
ඔයාටත් කියන්න පුළුවන්ද...
මට දිලිසෙන ඇස් තියෙනවා,
උස් නාසයක්,
දීප්තිමත් රතු තොල්,
මිහිරි, කරුණාවන්ත ස්වභාවයක්,
උණුසුම් හදවතක්...
අනේ මන්දා.
අපි ඉවරද?
පරිපූර්ණ සමානුපාතික රූපයක්, බුද්ධිමත් මොළයක්.
- නියම නායකත්වයක්. - එහෙම වෙයි.
මට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
දැන්, අපි ඉවරද?
මම කරන්නද...
ලිපිය මෙතන ලියන්නද?
මම හරිම වේගවත් ලේඛකයෙක්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම වහන්නම්.
("සුවිශේෂී, නිළිය බේක් ජි සූ ටු
(බේක්ගේ "යෙලෝ පේපර් ප්ලේන්" චිත්‍රපටය ලබන වසරේ තිරගත වීමට නියමිතයි.)
(ලිපිය එවන්නද?)
ඔයා ඇත්තටම වේගවත්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
හොඳයි, ඔව්.
මගේ කාර්යාලය අගුළු දාන්න හරිම අමාරුයි.
- හවස 6 න් පස්සේද? - ඔව්.
ඔහු මා එනතුරු බලා සිටියේය.
මගේ හදවත ගැහෙන්න වගේ ගියා.
මොකක්ද, ගැස්සුනාද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි ගැහුවද... නෑ.
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වුණේ?
ඔබ දිනුවාද පැරදුනාද?
ඔයා පැරදුනා කියලා කියන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා...ද?
නඩු දැම්මද?
මට නඩු පවරනවා නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒකට වඩා කැමතියි.
අම්මා.
අම්මේ!
අනේ මන්දා.
ඔයා ඒක අවුරුදු ගාණක් ඇතුලේ තියාගෙන එහෙම බොඳ කළාද?
ඔව්.
එහෙනම් මට ඒ තරම් ධෛර්යයක් ලැබුණේ ඇයි?
අහෝ හිතවත.
ඉතින්, කන්ග් යූ සුං මොකද කිව්වේ?
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව්.
අද උදේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
නමුත් මම වහාම පලා ගියා.
සමුගැනීමෙන් පසු.
ඔයා කොච්චර ආචාරශීලීද.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම නවත්තන්නද?
දැන් ඔයාට අයින් වෙන්න බෑ.
ඔබේ නළු නිළියන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු කල් ඉකුත් වී නැත.
නෑ. ඔයා කාත් එක්ක හරි යන්න ඕන...
නැත්නම් ඔයාට සල්ලි නැති වෙයි.
විරැකියා ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට නම්, ඔබ ඉල්ලා අස්වීම නොව සේවයෙන් පහ කළ යුතුය.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළහොත්,
ඔබට මෙහි වැඩ කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සැමට යථාර්ථවාදී සහ සවිස්තරාත්මක උපදෙස් තිබේ.
ඒක ලොකු සැනසීමක්.
(සුව කිරීමට විශේෂ මුහුණු සත්කාරයක් සඳහා ආවා...)
(ආශීර්වාද ලත් ශ්‍රමය නිසා ඇති වන රළුබව.)
අනේ දෙවියනේ. මේ කවුද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මට ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමට සබැඳිය එව්වා.
මම මගේ එදිනෙදා ජීවිතය ගැන පළ කරනවා.
ඒක බලන්න වටිනවද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔවුන් කිසිවෙකුට පමණක් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට විතරයි ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා?
එය දැරිය හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකිය.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
මම නීති විරෝධී කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයා ගැනයි ටේ සුං ගැනයි කතා කරයි කියලා ඔයා බයද?
නැත.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඔයා එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය සිසිල් වූ පසු,
ඔයා කාත් කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා කළේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් භයානක ලොක්කෙක්.
ඔයා ඔයාගේ සගයන්ගේ තෑගි අරන් ගියාද?
මොකද ඒවා මගෙන් නෙවෙයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමක් සඳහා මට මෙය කළ හැකිය.
ඒක සාමාන්‍ය මාලයක් විතරයි.
ඒක පොඩි වැඩි නිසාද?
ඔහ්, ඒකද?
මොකද ඒක එකම එක නිසාද?
ඔබ විශේෂයි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
විශේෂ පුද්ගලයින් පවා සමහර විට රමියොන් වලට ආශා කරයි...
සහ ලාභ වීදි කඩයකින් කෑම. ඒක තමයි හැටි.
නමුත් ඒක පවතින්නේ නැහැ මොකද එයාලට ඒක එපා වෙනවා.
ඒ ඔයා තමයි...
ගොං තේ සුං වෙත.
මම ඔහුට විශේෂ මතකයක් ඉතිරි කළා,
ඉතින් එයාට මාව සදහටම මතක තියේවි.
ක්වොන් මහත්මිය.
ඔබ විශේෂ වීම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
නමුත් සැලකිලිමත් වීම ගැන නොවේ.
කිසිවෙකු ලුණු සහිත ආහාර ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙකුට ලබා දෙන්නේ නැත.
ටේ සුංට තවදුරටත් ඔයාව මතක නැති වෙයි...
උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙකු ලෙස.
ඔයා එයාට හැමදාටම අමතක කරන්න කැමති පිළිකුල් සහගත හැඟීමක් ඉතුරු කළා.
ඔබට අවශ්‍ය විශේෂ වීමේ හැඟීම එයද?
ඔබ එය විශේෂ හෝ වටිනා යැයි කීවත්,
මම සැලකිලිමත් විය යුතුද?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොමත් ඔයාට ඒක කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඉවරද?
මේක දැන් කුණු.
එ්යි ඔයා.
ඔව්, මැඩම්?
මේවා මට විසි කරන්න.
ෂුවර්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ සදහටම විශේෂයි.
ඔහ්, මිහිරි වචන වලට ස්තූතියි.
එහෙනම් මෙන්න මගෙන් එකක්.
ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම වෙන් වෙයි.
වර්තමානය භුක්ති විඳින්න.
අපි මුහුදු වෙරළට යමු. දැන්ම.
රූගත කිරීම් වලින් පස්සේ ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඇයි මුහුදු වෙරළට යන්නේ?
අද මට ඔයා එක්ක සාගරය බලන්න ගොඩක් ආසයි.
සෙනඟක් හිටියොත්?
ඒක හරි යයි. ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඇතුලට යන්න.
මෙන්න, මේක බොන්න.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මේ තැන පාළුයි, ලස්සනයි නේද?
ඔව්. ඒක හොඳයි.
මම මෙතන චිත්‍රපටයක් රූගත කළා.
මම කාට හරි ආදරේ කළොත්, මම කිව්වා මම ඒ අයව මෙහෙට ගේනවා කියලා.
ඒ අදයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම එළිමහන් ඇඳුම් පෙළක් ප්‍රවර්ධනය කිරීම ගැන ඔබ සතුටු වෙන්නේ නැද්ද?
මම කූඩාරම් ගහන්න සහ ගිනි මැලයක් පත්තු කරන්න දක්ෂයි.
ඔබ.
ඔයාට විශ්වාසවන්ත පෙම්වතෙක් නැද්ද?
අපිට මෙතන ඉඳන් තරු බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක තරු නැති කළුවර රාත්‍රියක්.
අරෙහෙ බලන්න. මට තරුවක් පේනවා.
- ඒක ලොකුයි. - ඒක කොහෙද?
විශාලනය කරන්න, ප්ලොප් කරන්න.
මෙන්න මගේ තරුව.
ඕ හන් බයොල්.
මෙන්න එයයි! තවත් තරුවක්.
මම ඔයාව මරනවා...
ඔබ ඔබටම ඇඟිල්ල දිගු කර ඔබ මහා තරුවක් ලෙස හැඳින්වුවහොත්.
සමාවන්න.
ඔයා හිනා වුණා.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම හිනා වුණා.
ඔව්.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
ඇත්තටම, මම ඒ කාන්තාව බලන්න ගියා, ක්වොන් මියුන්ග් හී.
ඔබ...
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා...
... කියලා හිතලා මාවම රවට්ටගන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාට දිගටම විශේෂයි...
ඒ වගේම ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයා මාව විශේෂ කෙනෙක් විදිහට දකින එක නවත්තයි කියලත්.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා...
තමා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන කෙනෙකු සිටීම යන්නෙහි තේරුම ඇයට කිසිම අවබෝධයක් නොතිබුණි.
මට කිසිම බලපෑමක් වුණේ නැහැ වගේ මම එතනින් එළියට ගියා.
ඒත් මම හිතන්නේ මමත් බය වුණා.
ඔබ සැමවිටම සමූහයා මැද සිටී.
ඔයා දිලිසෙනවා.
ඒ වගේම මගේ රාජකාරිය ඔයාට බැබළෙන්න උදව් කරන එක.
ඉතින් ඇය කිව්වා වගේ,
මම මාවම රවට්ටගන්නවාදැයි මගේ කොටසක් කල්පනා කළා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
රඟහලේද? ඉයුන් සි වූගේ චිත්‍රපටය තියෙන එකද?
ඔව්. ඒ දවස.
මම ඒ චිත්‍රපටිය මුලින්ම බැලුවේ එදා.
ඒක පාසල් පැවරුමක්.
නමුත් ඇගේ රංගනය කොතරම් හොඳද කියනවා නම් මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම රඟහලෙන් එළියට නොයෑමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
එතකොට ඒ කාන්තාව...
චිත්‍රපටියේ ඇගේ පුතා මිය ගිය නිසා ඇය ඇස්වලින් ඇඬුවා.
මට කේන්ති ගියා.
"තමාගේම පුතාව නොසලකා හැරලා එයා කොහොමද එහෙම අඬන්නේ?"
"ඒක බොරුවක්."
ඒත් එක්කම එකපාරටම ගෑණු ළමයෙක් අඬන්න පටන් ගත්තා...
ඇත්තටම හයියෙන් ලෝක විනාශය වෙනවා වගේ.
මම මුලින්ම ඇයට කතා කළා, ඒක මට වඩා වෙනස්.
"චිත්‍රපටය ඒ තරම් දුකක් ගෙන දෙනවද? ඔයාට අඬන්න තරම් ඇතිද?"
... කරන්න ඕන කෙනෙකුට කරදර කරන්න බැරිද?
- විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නැවත ලියනවාද? - නමුත්...
ඒ කෙල්ල කිව්වා...
ඇයට නැවත විභාගය ලියන්න සිදු විය හැකි නිසා මම ඇයට කරදර නොකළ යුතුයි.
ඇයට චිත්‍රපටය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමටවත් නොහැකි විය.
කුමක් ද?
ඔයා මාව ටික කාලෙකට හිනස්සන්න හැදුවා.
ජනප්‍රිය නිළියගේ රංගනය...
රිපීටරයක බලාපොරොත්තු සුන්වීම පරාජය කළ නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ ඒක වුණේ ඒ වෙලාවේ.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තම.
කුමක් ද?
මම රඟහලට යන සෑම අවස්ථාවකම ඒ ගැහැණු ළමයා එහි සිටිනවාදැයි මම පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
ඊට පස්සේ, මට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණාම, මම ගොඩක් කලකිරුණා.
ඇයට තුන්වන වතාවටත් විභාගය ලියන්න සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම ඔයාව ඇතුලෙන් බලාගත්තා.
මම ඔයාව විශ්වවිද්‍යාලයේදී දැක්කම, ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මට ඒ කෙල්ලගේ නම දැනගන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
ඇගේ නම ඕ හන් බයොල්.
ඊට අමතරව, ඇය මා අත්සන් කළ ආයතනයේම සේවය කළාය.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මට එහෙම කරදර කළේ?
ඔයා දන්නවනේ කොල්ලෝ එහෙම තමයි කරන්නේ කියලා.
ඔවුන් කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
ඔවුන් කැමති ගැහැණු ළමයින්ට විහිළු කරනවා, හිරිහැර කරනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් මෝඩයන් වගේ තමන්ගේ හැඟීම් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැතුව ඉන්නවා.
ප්‍රාථමික පාසලේ පිරිමි ළමයින් කරන්නේ එයයි.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී මට කවදාවත් එහෙම කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ඔයා ඉන්න නිසා...
හරිම ස්වභාවිකයි කියලා හිතුනා.
ඉතින් මට ඒක තේරුම් ගන්න ටිකක් කල් ගියා.
නමුත් මගේ පළමු සහ අවසාන ආදරය ඔබ වේවි.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් හෝ කවදා හරි. ඉතින්...
කරුණාකර...
මට කැමති වෙන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ. මගේ ලස්සන කාන්තාව. මෙහෙ එන්න.
(ටේ සුං නරක අතට හැරේ)
(මෙන්න මගේ සාක්ෂි)
(ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
(ඔබට වෛර කරන කෙනෙකු ඔබ අසල සිටින බව දැනගන්න.)
(අවවාදයයි: කරුණාවන්ත මුහුණකට රැවටෙන්න එපා.)
මට සමනලුන්ව තේරෙනවා. මම ඔයාට කැමතියි යූ සුං.
පාර්ක් හෝ යං මහත්මිය.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
හරි හරී.
මෙන්න. මේක යූ සුංට ආවා.
ඔවුන් එය මට අහම්බෙන් එව්වා.
ඇත්තටම, මම ජේ හ්යුන් දිහා බලාගෙන හිටියා.
නමුත් යූ සුං මුලින්ම එය ලබා ගත් නිසා,
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩාව ඉක්මනින් දියුණු කරලා සමාලෝචනය කරන්න ඕනේ...
ඔයාට මම ඒක ගන්න ඕන නම් මිසක්.
හරි. ස්තූතියි.
හරි. ව්‍යාපාරික කතාවට එච්චරයි.
තරුණ.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න බෑ...
කෙලින්ම.
මම මගේ හදවතට සවන් දී මගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් ඔබට පිළිතුරක් දිය හැකියි.
හරි හරී.
ඉතින් මගෙන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
ඒක දැක්කම මගේ හිත හැදෙනවා.
හරි, මම ඔයාගෙන් පැනලා යන්නේ නැහැ.
හරි, මම දැන් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම කාමරෙන් එළියට යනවා.
හරි. මට තේරුණා.
හරි හුරුබුහුටියි.
හේයි, බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල්!
ටේ සුං!
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම හිතුවේ මම දේවල් දකිනවා කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාමද මෙතනට වාහන එලෙව්වේ?
ඔයා අනතුරකට ලක් උනොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මගේ කන් දෙකෙන් ලේ ගලන්න ළඟයි.
ටේ සුං.
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
(බියුන් ජුං යෙඕල්)
(අවවාදයයි: කරුණාවන්ත මුහුණකට රැවටෙන්න එපා.)
හරි.
ගොං මහත්මයා. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාගෙන් පැනලා යන්නේ නෑ.
මට වැඩ නිසා හදිස්සියි.
හරි.
ඔයත් ගිහින් වැඩට යන්න ඕනේ.
මම අද මෙතනට ආවේ පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා.
හරි හරී.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
- හෙලෝ, ටේ සුං. - හෙලෝ.
හේයි.
මේ මම ඔයාව ඔෆිස් එකේදි දකින පළවෙනි වතාව.
අන්තිමට අපි එකම ආයතනයේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
(Kang Yu Sung)
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා...
කාර්යාලයට ඇතුළු වීමට හැඳුනුම්පත් තිබේද?
මොකද අපි නිතරම බිම් මහලේ පුහුණු කාමරයට එනවා.
මේක මගේ බෙල්ල වටේ තියාගෙන මම කොහේ හරි අයිති කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
මෙය නැති වුවහොත්, අලුත් එකක් සඳහා වොන් 10,000ක් ගෙවිය යුතුය.
ඇත්තටම?
පළමු එකේ...
නම්... අනේ මන්දා!
ඕහ්, මගේ! ටේ සුං!
ටේ සුං!
ටේ සුං.
මිස් ඕ කාර්යාලයෙන් එළියට ඇවිත්.
ඔයාව ඔෆිස් එකේදි දකින්න ලැබීම සතුටක්. ගොඩක් කල් ගියා.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා නේද?
අපි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ, ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ සුං.
හේයි, ටේ සුං. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
යමක් සිදුවුණා නේද?
හොඳයි...
කෙනෙක්...
මට මේක එව්වා.
(ඔබට වෛර කරන කෙනෙකු ඔබ අසල සිටින බව දැනගන්න.)
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඔයාව තවදුරටත් පඩිපෙළේ දකින්න බැරි වීම ගැන මම කලකිරුණා.
සමහරවිට ඔයා නීතිඥයෙක් නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයා බොරු කියන්න දක්ෂයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා. ආයුබෝවන්.
ඔයාට මගේ ගෙදරට එන රහස් කේතය දැනගන්න ඕනද?
ඒක ගැටළු සහගත වේවි.
ඔයාගේ මුරපදය දැනගෙන ඉන්න එකෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔබත්...
Starforce ID එකක් තියෙනවා...
එසේමද?
ඔයා මේ ගැනද කතා කරන්නේ?
කෝපි? තේ?
කෝපි.
අයිස් කළ ඇමරිකානු හෝ උණුසුම් ඇමරිකානෝ?
කිරි වල.
ලැටේ එකක්ද? හරිද?
ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි.
ඒක හොඳ වෙයි.
පුදුමයි.
මොකක්ද මේ? මේක කැෆේ එකක් නෙවෙයි.
ඒක රැකියාව ගැන නම්. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
හවස හයත් පහු වෙලා.
ඔයා මගේ රසික විරෝධීද?
කුමක් ද?
ඒකද ඔයා මාව සැක කරන්නේ?
ඔයා මට වෛර කරන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා,
ඔයාට Starforce ID එකක් තියෙනවා,
ඔයා අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ගියා.
නැවතත් මගේ අසල්වැසි නිවස සමඟ.
මම එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා නෙමෙයි?
මොන වගේ රසික විරෝධී කෙනෙක්ද තමන් රසික විරෝධී කෙනෙක් කියලා හෙළි කරන්නේ?
ඔබ යමක් නොසලකා හැර ඇති බව පෙනේ.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ විරුද්ධ රසිකයෙක් නම්,
මේක ඔයාට භයානක තත්වයක් වෙයිද?
ඔයා හරි.
දෙයියනේ, මේක හරිම භයානකයි. මම අනතුරේ.
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා විනාඩි පහකින් යන්නෙ නැත්තම්,
ඔබට නීතිය පිළිබඳ සැලකිය යුතු දැනුමක් ඇති ප්‍රති-රසිකයෙකු ලැබෙනු ඇත.
මම යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඔයා දන්නවද රසික විරෝධීන් වැඩිපුරම රස විඳින්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔවුන්ගේ ඉලක්ක බියෙන් වෙව්ලන්නට සැලැස්වීම.
ඔබට පහසුවෙන් ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සාදා ගත හැකිය.
මටත් අකමැති අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මෑතකදී කෙනෙක් රසික විරෝධී කැෆේ එකක් පවා හැදුවා.
ඒත්තු ගන්වන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට, තව ටිකක් නිදාගන්න.
හරි... හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක කියන්නේ ස්තුති කරන්න නෙවෙයි.
"ටේ සුං නරක අතට හැරෙයි"?
රසික විරෝධී කැෆේ එකේ නම ඇත්තටම...
මම මුලින්ම මේ ගැන බලන්නම්.
ටේ සුංට නරක දේවල් දිගටම සිද්ධ වෙන නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සමාගම් හැඳුනුම්පතේ ඡායාරූපය...
ඒක එයාගේ ඔළුවට එන්න ඇති.
ක්වොන් මියුන්ග් හී වගේ කෙනෙක් ආයෙත් එයා වටේ ඉන්නවා කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ ඡායාරූපය තියෙන කෙනා අපේ සමාගමේ කෙනෙක් කියලා කියන්න අමාරුයි.
අනුකරණය කිරීම අපහසු නැත,
ඒ වගේම ඔවුන් තවදුරටත් මෙහි වැඩ නොකරනු ඇත.
එයා කවදාවත් මට හිනාවෙන්නේ නෑ,
නමුත් ඔහු ඡායාරූපයේ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙමින් සිටී.
ඉතින් මම...
කලබල වුණා...
ඔවුන් වාර්තාකරුවන්ට යැවූ ඊමේල් ලිපිනය එතරම් බියජනක නොවේද?
ඔවුන් කෙනෙකුට රිදවන්න ඊමේල් යවමින් සිටියා,
නමුත් ලිපිනය "smileboy".
නවත් වන්න.
මම ඒ ඊමේල් එක ආයෙත් බලන්නම්.
("කම්පනය ඇති කරයි! ගොං තේ සුං ලේට් නයිට් ලව් ඇෆෙයාර්")
(ආයුබෝවන්, එහෙනම්.)
(කළමනාකරු කන්ග් මින් කියු: එහෙනම් ආයුබෝවන්.)
මම ඉක්මනට එන්නම්.
(ගොං තේ සුංගේ රෑට තිබුණු සම්බන්ධය ගැන ඔයාට කිව්වේ මමයි.)
(මම හිතන්නේ... නිසා මම නැවතත් ඊමේල් කරනවා)
(ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව කවුදැයි මම දනිමි.)
(යවන්න)
(ඊමේල් සාර්ථකව යවන ලදී.)
මම දැන් යනවා.
ටේ සුං, මම එන ගමන් ඉන්නේ. අද වාහන තදබදය ටිකක් වැඩියි.
එහෙනම් බිම් මහලට එන්න, බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට නෙවෙයි.
- හරි, එහෙනම්. - හමුවෙමු.
(කාරුණික මුහුණකට රැවටෙන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.)
(මෙන්න මගේ සාක්ෂි)
කෙනෙක් මට මේක එව්වා.
(ඔබට වෛර කරන කෙනෙකු ඔබ අසල සිටින බව දැනගන්න.)
(යූ සුං)
(කන්ග් මින් ක්යු, කළමනාකරණ කණ්ඩායම 1)
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
හැන් මහතා වැඩි කල් නොගොස් ගියා.
හරි.
හේයි.
"ස්මයිල්බෝයි", රංගනයෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
තෝ පංකාවක්.
- ඒ ගොං තේ සුං! - ඔහු මෙහෙ!
- අදහස් තියෙනවද? - ඔයා ඉයුන් සි වූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඇය මෑතකදී දික්කසාද වෙන්න හේතුව ඔයා කියන එක ඇත්තද?
ඇය ඔබ සමඟ වංචා කළාද?
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
අපිට ඇත්ත කියන්න!
ඉයුන් සි වූගේ විවාහය බිඳ වැටුණේ ඔබ නිසාද?
කටකතා ඇත්තද?
- ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ? - ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකද වුණේ? - මොකද වෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ? - එයාට... එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔහු සිනාසුණු ආකාරයටම සිනාසුණේය.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඕ හන් බයොල්,
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
(ආපසු 2015 දී)
(නිදර්ශනය)
ඔයා ඔයාගේම චිත්‍රපටියේ පෙරදසුනටවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔබ වැරදි නළුවෙක් නෙවෙයිද?
"වරදකාර නළුවෙක්"?
ඇයි ඔයා...
මෙහේ එන්න?
අම්මා කෙනෙකුට තමන්ගේ පුතා රඟපාන චිත්‍රපටයක් බලන්න එන්න බැරිද?
ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයාට අයිතියක් නෑ...
ඔබව අම්මා ලෙස හැඳින්වීමට.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකර ඇයව මගෙන් ඈත් කරන්න.
ටේ සුං.
අපි බීමක් බොමුද?
- එන්න, කෙළින්ම ඇවිදින්න. - මාව අතහරින්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - මම එනවා.
රැඳී සිටින්න.
හේයි!
- ඒ ගොං තේ සුං. - කොහෙද?
හේයි, ඔයා එච්චර නරක නෑ වගේ.
මේ දවස්වල ඕනම කෙනෙක් හිතන්නේ තමන්ට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒකට කඩවසම් කියලද කියන්නේ?
- ඔයාට යන්න පුළුවන්ද? - මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි, ඔයා. මෙහෙ එන්න.
උඹට අපරාදේ.
එන්න.
හේයි, ටේ සුං.
ඉතින්...
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා එයාලට ගහන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයාට පන්ච් එකක් දාන්න බැරිද?
මම ආපසු සටන් කළොත්, මමත් අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි.
මට ඔයාව අමාරුවේ දාන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මට ඔයාගේ චිත්‍රපටයේ බොක්ස් ඔෆිස් ධාවනය විනාශ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම පහරවල් ගන්න හරිම දක්ෂයි.
එන්න.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නරකයි වගේ.
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයාගෙත් ඔළුවට තදින් පහරක් වැදුනාද?
නැත.
ඒ ටේ සුං විතරයි...
මගේ නමින් මට කතා කළා.
ඔහු මට "යූ සුං" කියලා කතා කළා.
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
අපි මේක ලස්සනට පිරිසිදු කරන්නේ කොහොමද?
මිනිස්සුන්ට ඇත්ත ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙකුට වෛර කිරීම අපරාධයක්ද?
මිනිස්සු විශ්වාස කරන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම ගහක් කියලා හිතාගෙන මට හේත්තු වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා අද හරිම දක්ෂයි කියලා.
මිස් චෝ.
මම කොරියාවට ආපහු ආපු එක වරදක්ද?
කෙනෙක් මට මේක එව්වා.
වැටෙන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
- ටේ සුං. - මොකක්ද?
ගොඩක් අය...
ටේ සුංව වැටෙන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️